---
layout: post
title: '글로벌 베스트셀링 SUV, 국내 상륙'
author: 이승환
date: 2019-01-07 09:00
tags: [test]
image: http://blog.kcc.co.kr/wp-content/uploads/2019/01/%EC%97%91%EC%8A%A4%ED%8A%B8%EB%A0%88%EC%9D%BC3-1078x516.jpg
---

“글로벌 베스트셀링 SUV, 국내 상륙”
■ 닛산 익사이팅 SUV ‘더 뉴 닛산 엑스트레일’ 2일 공식 출시, 판매가격 3,460만원부터 시작
■ 2.5 2WD 스마트(Smart), 2.5 4WD, 2.5 4WD 테크(Tech) 3가지 트림 출시
■ 글로벌 시장 600만대 이상 판매된 월드 베스트셀링 SUV…역동적인 디자인 다이내믹한 주행성능, 뛰어난 실용성 바탕 최적 밸런스 자랑
■ 인텔리전트 트래이스 컨트롤, 차선 이탈 방지 시스템 등 닛산 인텔리전트 모빌리티 주행 안전기술 대거 탑재 안전성 확보
■ 핸즈프리 파워 리프트게이트 및 열선 내장 스티어링 휠, 파노라마 선루프 전 트림 기본 적용 상품성 극대화
■ 한국닛산 허성중 대표 “닛산 기술력과 익사이팅 가치 대변하는 대표 모델 소개해 드릴 수 있어 기뻐…올해 엑스트레일 시작으로 닛산이 추구하는 익사이팅하고 차별화된 가치 다각도로 제공할 것”

2019년 1월 2일 – 한국닛산㈜(대표: 허성중)은 익사이팅(X-citing) SUV인 ‘더 뉴 닛산 엑스트레일(The New Nissan X-TRAIL)’을 출시하고 전국의 21개 닛산 전시장에서 판매에 들어간다.

이번에 선보이는 엑스트레일은 3세대 부분변경 모델이다. 2000년 1세대를 시작으로 현재에 이르기까지 역동적인 디자인, 다이내믹한 주행성능, 뛰어난 실용성 및 안전성까지 모든 요소가 최적의 균형감을 이루어 2015년 이후 현재까지 닛산 브랜드에서 가장 많이 사랑받는 베스트셀링 차량으로 자리매김했다. 2016년, 2017년에는 전세계에서 가장 많이 팔린 월드 베스트셀링SUV 이라는 명성을 갖고 있기도 하다.

더 뉴 닛산 엑스트레일은 전면부의 날렵한 선과 후면부로 이어지는 곡선의 조화로 견고하면서도 역동적인 외관을 완성했다. 닛산의 시그니처 요소인 V-모션 그릴과 부메랑 형태의 풀 LED 헤드램프 및 테일램프가 모던하면서 날렵한 느낌을 주며, 크롬 사이드실 몰딩과 루프레일로 엑스트레일의 역동적인 모습을 한층 강조했다. 내부는 시트와 기어노브 등에 가죽 소재를 적용하여 세련미를 더했으며, D컷 스티어링 휠을 적용해 스포티한 감성을 선사한다.

준중형 SUV 사이즈임에도 불구하고 중형급에 가까운 여유로움과 안락함은 더 뉴 닛산 엑스트레일의 가장 큰 특징이다. 동급 최고 수준의 여유로운 실내 공간으로 탑승자에게 안락하고 편안한 느낌을 제공한다. 또한 동급 대비 탑 클래스의 2열 무릎 공간을 비롯해 넓고 안락한 공간을 확보했으며, 2열 뒷좌석은 슬라이딩/리클라이닝 기능을 포함해 40 대 20 대 40 비율로 조정이 가능해 실용성을 극대화했다. 트렁크 공간 역시 모든 좌석을 앉은 상태로 놓을 경우 565리터, 좌석들을 모두 접을 경우 1,996리터까지 늘어나 다양한 여가 활동을 위한 공간 활용성을 제공, 완벽에 가까운 아웃도어형 SUV의 면모를 완성했다.

국내에 출시되는 더 뉴 닛산 엑스트레일에는 2.5리터 직렬 4기통 DOHC 가솔린 엔진으로 D-Step 튜닝을 적용한 엑스트로닉 무단변속기와의 조합을 통해 최고출력 172마력, 최대토크 24.2kg.m의 다이내믹한 주행 성능을 자랑한다. 여기에 닛산 인텔리전트 모빌리티 기반의 안전 사양을 대거 탑재해 보다 안전하고 자신감 있는 주행이 가능하다. 코너링 시 바퀴에 걸리는 브레이크 압력을 조절하여 최적의 경로를 유지해주는 인텔리전트 트래이스 컨트롤(Intelligent Trace Control)을 비롯, 차량의 전방을 모니터링하고 필요 시 긴급 제동을 통해 충돌을 방지해주는 인텔리전트 비상 브레이크(Intelligent Emergency Braking), 차선 이탈 시 운전자에게 경고를 보내주는 인텔리전트 차선 이탈 방지 시스템(Intelligent Lane Intervention) 등이 적용됐다.

이 외에도 고객을 배려하는 다양한 편의 사양을 기본으로 적용해 상품성을 강화했다. 핸즈프리 파워 리프트게이트(Hands-free Power Liftgate)는 손을 사용하지 않고 간단하게 발을 차는 동작만으로 트렁크 개폐가 가능해, 장비나 짐이 많은 야외 활동 및 여행 시에 유용하다. 또한, 운전석 6방향 파워시트, 2방향 럼버 서포트, 열선 내장 스티어링 휠, 파노라마 선루프 등이 전 트림에 기본으로 적용된다.

한국닛산 허성중 대표는 “닛산의 기술력과 익사이팅한 아이덴티티가 함축된 대표 모델이자 글로벌 베스트셀링 SUV인 엑스트레일을 한국 소비자들에게 소개해 드리게 되어 기쁘다”며, “한국닛산은 올해 엑스트레일을 시작으로 닛산이 추구하는 익사이팅하고 차별화된 가치를 고객들이 다각도로 경험하실 수 있도록 노력할 것”이라고 말했다.

더 뉴 닛산 엑스트레일의 판매가격은 부가세 포함하여 2WD 스마트 3,460만원, 4WD 3,750만원, 4WD 테크 4,120만원이다. (개소세 인하분 반영)

한편, 한국닛산은 더 뉴 닛산 엑스트레일의 출시를 기념해 전국 닛산 전시장에서 소비자 대상 시승행사를 개최하고 케이터링 서비스와 선물을 제공한다. 1월 첫째 주 혹은 둘째 주 주말에 닛산 전시장을 방문하는 고객에게는 더 뉴 닛산 엑스트레일을 직접 체험할 수 있는 기회와 함께, 다양한 음료 및 다과가 마련된 케이터링 서비스를 제공한다. 또한, 전시장 방문 후 시승을 완료한 고객에는 무전력 우드 스피커 또는 등산용 스테인리스 컵 등이 기념품으로 증정된다(전시장 별 행사 일정 및 증정품 상이).

보다 자세한 내용은 한국닛산의 공식 홈페이지 및 고객지원센터(080-010-2323)를 통해 확인할 수 있다.
